kunnossa on tiistai 13. syyskuuta
2016 ja kuulla tarinoita
tällä viikolla videon operaattorit sd
das vuokrauspalvelulle on pidätetty
google tarjoaa uber-kilpailijaa
hinnoittelu samsung galaxy-muistiinpanoissa
7 on muistutettu, koska se voisi
tulipalossa robotti on tottunut
toimivat miehen silmässä täydellisesti
tulokset ja aseistetut drones ovat nyt
lailliset Pohjois- Dakotassa nämä tarinat ovat
ei tule sinne missään Jeffissä
Weston Jemen rakentaa aivan uutta
kaunis sivusto, mitä sinä olet
olet kauhea näyttelijä, mitä me olemme
toimiminen tulee pelaamaan, en tiedä
missä luulen sinun pitäisi toimia
Okei, että rakennan todella siistiä verkkosivustoa
rakennatko todella siistiä verkkosivustoa
sinun täytyy isännöidä yksi asioista
isäntätili on et halua
sivustossasi on rajoituksia
Katsotaanpa varma, kuinka paljon kovalevytilaa do
sinulla on kuinka monta sähköpostitiliä
monet verkkotunnukset voivat osoittaa sen hyvin
sain hämmästyttävän paljon sinulle
rajoitettu aika kissa viisi pistettä TV / dreamhost
vain viisi dollaria ja vähän
Muutos kuukaudessa aiot saada
rajoittamaton web-sivuston hosting rajoittamaton
sähköpostitilejä kyseisessä palvelupalvelussa
aiotte myös saada ilmaisen
verkkotunnus juuret ovat omia com
noppaa laittaa tuo hämmästyttävä sivusto
olet työskennellyt siellä, jos
aja, jos haluat rakentaa WordPressin
sivuston hieno kirjaudu cat5 TV / dreamhost
vain älä laita pois papereista
vain älä tee sitä, mutta hei se on hienoa
käsittele ihmisiä parhaiten, mitä aiotte
löytää viisi dollaria ja vaihda kuukaudessa
mennä korkki viisi pistettä TV / dreamhost olen
jeff weston ja kuule huipputarinoita
luokka 5 TV-uutishuoneesta yksi
suosituimpia cyberattack-polkureita
juuri tuli kaatuu alas
Israelin lainvalvonta on pidättänyt yar
diba Danny ja osui kiireessä osana
FBI: n tutkimukset niiden väitetystä
videoiden hallinta yksi parhaista
suosittu maksetut hyökkäysalustat mukaan
tietoturvan aiheuttamiin tietoihin
guru Brian Krebs kolmannen osapuolen hakata
kohdistaminen vetoihin teini-ikäisiin kahteen nuoreen
raked lähes kuusi tai vähintään kuusi
sata kahdeksantoista tuhatta dollaria
käynnistää enemmistön jaetuista
olet kieltäytynyt palvelukampanjoista
on kuullut viime vuosina
itse alusta on myös offline-tilassa
se johtuu yhdestä videosta
uhrin takaisinkytkentäsuojaus a
väärä internet-osoite väittää pysyvän
liikenteen tulvia, joka iskee sen palvelimiin
badani ja kiire eivät olleet aivan varovaisia
kuitenkin kattaa niiden kappaleet creb
sanoo, että pari isännöi videoita palvelimella
kytketty kiireeseen ja se on sähköposti ja
SMS-ilmoitukset viittasivat kahteen
he jopa kirjoittivat teknisen asiakirjan
DDoS-hyökkäykset banaanien vanhassa facebookissa
sivun viittaukset Apple Jacks Outen on
nimimerkki, joka on Apple J ck hän
käytetään harjoittamaan vidos-liiketoimintaa ja jos
että ei ollut tarpeeksi vitaa kieltäytynyt
kohdistaa kaikki israelilaiset paikat sen omistajiensa jälkeen
koska se oli omistajien kotimaa
molemmat epäillyt ovat ulos takuita, vaikka
heillä ei ole paljon vapauden virkamiehiä
ovat asettaneet heidät kotiarestiin
kymmenen päivää takavarikoi passinsa ja
estä heitä käyttämästä televiestintälaitteita
30 päivän ajan on epäselvää, jos he kohtaavat
luovuttaminen Yhdysvaltoihin, nyt rintakuva ei ole
lopettaa maksetun palveluneston
hyökkäykset hesby danny ja kiire
osoitti, ettei se vie paljon enemmän
kuin botnet-verkko ja jotkut perustoiminnot
savvy aloittaa kuitenkin se saattaa laittaa
tilapäinen luoli niiden tilavuudessa
hyökkäykset ja se varmasti herättää videoita
kilpailijat, jotka ovat olleet huolimattomia
piilottamalla toimintaansa Vau joo
Tiedän kysymys joskus tulee esiin
Jeff miksi hakkerit tekevät tämän miksi
hakkerit hyökkäävät verkkosivuilla kuusisataa ja
kahdeksantoista tuhatta plus dollaria
yhtä hyvin
siksi he tekevät sen voitte kuvitella
olla teini-ikäinen ja jakamalla se kaksi
tavoilla , jotka ostaisivat sinulle muutaman laatikon
kraft-illallinen ehkä ajaa mukavaa vähän
urheiluauto kerron teille paljon
Siksi on niin, että Wow on oikein
google on ilmoittanut torstaina, että se on
uuden ratsastuskumppanin lisääminen
kartat uber oli jo integroitu
Kartat voivat nyt nähdä myös käyttäjät
hintojen ja jonkin verran hintojen arvio
aluekohtaisia ​​vaihtoehtoja, kuten päästä sisään
New York City kaikki poistumatta
Kartat-sovellus on pohjimmiltaan Google juuri luonut
ensim- mäinen ratsastushinta
vertailu työkalu nyt ubers kumppanuutta
Google on erilainen kuin niiden API
joka on nähnyt Harvardin kaltaisia ​​sivustoja
käynnistyskaupunki raekuuro tukossa
kilpailukykyinen hinnoittelu nyt Googlen kanssa
se on kuitenkin suora integraatio ja
ei käytä ubers API: ta, joten se ei ole a
käyttöehtojen rikkominen google on
yhteistyössä muiden ratsastustoimintojen kanssa
ennen Loula-korttia
Intiassa ja 99 taksilla Brasiliassa
toiset tämä on ensimmäinen kerta
lisäämällä suoria kilpailijoita uberiin
USA kuitenkin niin miksi uber oli valmis
työskentele Googlen kanssa hinnan luomiseksi
samanaikaisesti
estävät aloittelijoiden, kuten kaupunkien raekuuron hyvin
todennäköisin syy on se, että uber
tarpeisiin Google Google Mapsissa on satoja
miljoonia käyttäjiä, joten se tarkoittaa enemmän
altistumista ja enemmän ratsastajia uberille
hintavertailu on vain yksi
valitettava sivuvaikutus, jota uber on
täytyy todella hyväksyä tai riskiä
menettää tämän altistuksen, jota en ole koskaan käyttänyt
uber, mutta kaikille, jotka tekevät heitä
joko rakastan sitä tai vihaavat sitä ja jokaista
Aika, kun otan uutiset käyttöön
olla jonkinlainen kilpailu tai anti boob
tai jotain varmaa joo, miksi ei a
vähän pyöriä siinä määrin kuin sillä on a
nurkassa markkinoilla, mutta se on nyt tekniikka
adays kaikki liikkuu niin nopeasti
vaikka Google pystyy liikkumaan
API Absalom
käyttöehtoja, koska se tosiasia, että
muuten päädyt putoamaan
tämä monopolistinen tilanne on todella hyvä
se on se mitä tulee alas
ihmettelevät kuitenkin, jos näin tapahtuu
ihmiset tulevat älykkäämmin
niiden sopimukset yrittävät estää tämän
sellaisia ​​juttuja, jotka pitävät Googlesta
ei voinut tehdä sitä, mutta kuten sanoitte
vaikka haluaisitko sinun hylätä
Googlen Google edistää palvelua
Joo se tulee kuin silloin, kun siirryt
google etsii ohjaamoa ja napsautat
sitä ja puomi vain vedä ensin
yksi parhaalla hinnalla, jota et halua
olla se, että ehdottomasti joo, en olisi
halua heittää sen pois eivät varmasti ole
kaikki oikeat lentomatkustajat ovat olleet
viranomaiset eivät varoittaneet vaihtamasta
Samsung Galaxy Note -palvelun lataaminen tai lataaminen
seitsemän puhelinta meni koneeseen nyt
liittovaltion ilmailuviranomaiselle
ei suositella puhelimien pakkaamista
kaikki tarkastetut matkatavarat Samsung muistutti
viime viikolla raporttien jälkeen
ilmeni, että laite räjähti
tai Qantas Virginin lataamisen jälkeen
Australia on myös kertonut asiakkaille
ladata tai käyttää puhelinta
lennot samsung sanoi, että se nopeuttaisi
korvaavat Galaxy Note -tuotteet
seitsemän puhelinta turvallisuuden kannalta
Samsung on sanonut, että akkuongelmia
olivat puhelimien takana
tulipaloa, mutta se oli vaikeaa työskennellä
jotka puhelimet koskivat
ne, jotka nyt myytiin, oli puhelin
käynnistetty vasta viime kuussa ja on ollut
muuten yleisesti ottaen hyvin vastaan
kuluttajat ja kriitikot noin 2,5 miljoonaa
toteaa, että Evans on toimitettu maailmanlaajuisesti
se on paljon Samsung on sanonut asiakkaille
jo jotka ovat jo ostaneet
puhelin voi vaihtaa sen uuteen
yksi ja että se kestää noin kaksi
viikon ajan korvaavien laitteiden valmistamiseksi
että on paljon laitteita, jotka ovat
mennä muistamaan jebden saat vain
uusi Samsung tein, mutta se ei ollut huomautus 7
Okei mitä se oli vain s7 s
Okei olla reuna cuz sinä olet
sanoen, että se ei ollut sinun a77 kyllä ​​vaan
ei muistiinpano kaikki seitsemän nyt iphone
7 mikä on Samsung s7 se on jalokivi
Huomautus 7, koska se on seitsemäs
sukupolvi se on aivan kuten Windows
10 se oli 10. käyttöjärjestelmä
mutta kukaan ei vika Oh, kai OS 10 oh on
miten se toimii, niin se toimii
näin he kilpailevat meillä on numeroita
se on totta joo Wow niin miksi sinun on
sitä ei ole muistutettu, se on nimenomaan
vain tässä kohdassa oleva huomautus 7 on
ei ole palautettu Valkoinen ei ole palanut
minulle hyvä se ei ylikuumene, kun
sen lataus oli tämä keskustelu
nopeuden latausominaisuuksista
ja kyllä ​​se olisi minun pelkoni
sinä pumpat niin paljon mehua tähän
asia kyllä sanon, että laturi saa
kuuma joo mitä kun minä kun nopeutan
veloitetaan kaapelin pieni pää
yhdistää puhelimeen, joka ei lämmitä
haluan vain muistuttaa teitä, mutta kyllä ​​tiedän
mutta se ei kuumene niin, että se on kuuma
se on vain kuin lämpöä siihen
Okei, ja se on itse kaapeli
ei puhelinta, mutta se toimii vain silloin, kun
sen nopeuden lataaminen on niin ilmeistä
jonkin verran lämpöelementtiä hmm mutta
ei riitä aiheuttamaan asioita, joita ei tehdä
se on tyynyn alla, kun olet
lataaminen sitä ooh ihmiset tekevät edelleen
Uskon, että ehkä en minä olen kuullut joitakin
tarinoita joistakin teini-ikäisistä, joilla on ollut tämä
tapahtuu heille kyllä ​​wow, jotta tiedät mitä
Luulen, että se on sellainen kuin te panitte
musiikkia tai mitä tahansa muuta, mitä laitat sen
tyynyn alla ja sitten asetat
päätä tyynylle, jotta voit kuulla
sitä häiritsemättä muita ihmisiä
joo, käytän vain kuulokkeita korvakärkien avulla
Joo joo , mitä teen, mutta luulen
siksi se tapahtuu mielestäni siksi
ne päätyvät sen alle
tyyny mielestäni se on cuz yrittää hiipiä
yöllä, joten vanhemmat eivät näe
se on kuin leikkaat ne kaikki
oikealle tyynyn alla ja yep, missä on
puhelimesi ei ole menettänyt sen oikein
tyynyt tupakoivat
yksi meidän poikastamme, kun hän oli kun hän
sain puhelimen, minun pitäisi selventää, milloin
puhelimet päättyvät vielä sopimukselle
yksi kyllä ​​me vain annamme heille vanhan puhelimen
Okei ilman suunnitelmaa, jotta he voisivat
käytä vaimoa, jonka olin kotoisin ja pelaan minecraftia
tai mikä tahansa, mutta yksi heistä
oli nousemassa keskiyöllä
tarttumalla hänen puhelimensa alkamaan pelata
kolme tuntia aamulla, mutta hän
sai huijata, koska kun saimme hänet kiinni
tyynyn alla hän alkoi laittaa sen
tyynyn ja tyynyn kannen väliin
Voimme nostaa tyynyn ja emme
siellä ja se ei ole siellä, mutta satun
poista tyyny ja olen kuin ooh
on raskaampaa oh whoa hänellä on puhelimen muoto
siinä tapauksessa vaara, että hän saa
huijata noin 45 vuotta uudelleen, jos olen Jeff
saammeko se ehdottomasti minusta ei
ei kyllä, mitä seuraavilla kirurgeilla on käytetty
robotti toimimaan silmän sisällä ja
palauttaa näköyhteyden absoluuttisessa maailmassa
joukkue Oxfordin john radcliffessa
sairaala käytti laitetta ohjattuna
poistamalla kalvo
sadasosa millimetrin paksuudesta
pienet nyt kirurgit toivovat, että
menettelytapa helpottaa tietä
monimutkainen aye sir miten se ei ole monimutkainen
koska se on juuri aloittamassa Wow
niin joka tapauksessa jalkojen i leikkauksesta
joka on tällä hetkellä mahdollista
ihmisen käsi nyt potilas dr. laskuttaa
Beaver on 70 vuotta vanha Oxfordista ja
hän sanoo olevansa iloinen ensimmäisestä
henkilölle suoritettava robotti I -menettely
leikkaus oli onnistunut dr. majava
keskeinen näkemys hänen oikeassa silmässään on ollut
palautti hyvän työn hän sanoi
näkemykseni rappeutuminen oli hyvin pelottavaa
ja minä pelkäsin, että menettäisin näköni
täysin niin, että tämä puuttuminen on
tapahtuu niin vaivattomasti, on todellinen Jumala
asettaa rakastan tätä tarinaa täysin viileä i
Rakastan sitä, kun tekniikkaa käytetään
mielestäni parempi elämä
on hienoa, että rakastan tällaista tavaraa
kun voit, kun voit saada niin tarkkoja
jotain sellaista epärealistista, että se on
he voivat työskennellä kuin nano
tasot joo yksi tuhannesosa a
millimetri oli millimetri noin vuosi I
ajattelin, että olet millimetrin sanonut poika
sata millimetriä, mutta ajatella sitä
että se on itsessään aiheuttanut hänen
keskeinen näköhäviö joo niin täällä mennään
laitetaan vain robotti silmään ja
korjaa se sinulle kunnossa, mutta se on
pieni robotti tietää, että se on iso robotti, mutta a
erittäin tarkka robotti on todella kuin a
kuin käsi, niin hän makaa sängyssä
ja ja tämä varsi on tulossa oikealle
mutta kuvitella, että tämä asia tulee sinulle
mutta tarkoitan niitä osia, jotka pääsevät siihen
kuten neula joo, niin oli
siellä tällä laitteella kyllä ​​joo
mutta silti tarkoitan sitä tosiasiaa, että voit
saada pieni niin kuin joo hyvin
Tarkka olen täysin viileä, älä koukuta
se ei vahingossa laukaise sitä
et kävele, älkää aivottako
sinulla on tämä leikkaus joo ei
tuo silmukka heille kunnossa nyt seuraavaksi
uutiskirje Minun täytyy sanoa, että tämä on tarkoitettu
näet tämän nähdä 128 DC 128 d tämän
joku on sinulle uh-oh mitä saimme aseistettua
poliisit voisivat käyttää Yhdysvalloissa
Pohjois-Dakotan osavaltion jälkeen paikallinen
lainsäätäjät laillistivat niiden käytön Oh
ne rajoittuvat alle tappaviin
aseiden kyynelkaasupiippu kumi luoteja
ja pippurisumutetta voitaisiin käyttää teoriassa
kauko-ohjattavat lentokoneet
klassinen tapaus tahattomasti
seurauksia alkuperäiselle sponsorille
Tasavallan kansallinen edustaja Rick
Becker sanoi olevansa tyytymätön tielle
että lainsäädäntö osoittautui hänen
alkuperäinen tarkoitus oli estää lakia
virkamiehiä käyttämästä
miehittämättömiä ilma-aluksia johtamasta
yksityisen omaisuuden valvonta ilman
Optio wow puhua muutosta hän
sanoo mielestäni olevan a
mukavat punaiset viivat drones ei pitäisi olla
aseistettu hän sanoi alkuperäisen luonnoksen
Talon lakiesitys 1328 sanoi valtion virastolle
ei saa sallia sisällyttämisen käyttöä
luvan myöntäminen
luvan käyttää miehittämättömiä ilma-aluksia
tappavia tai ei-tappavia aseita
mukaan lukien ampuma-asepippuri-suihkupussi
aseet maissia ja äänipohjaisia ​​aseita
valtion poliisiliitto kuitenkin muutti
laskun, joka rajoittaa bändin vain
tappavat aseet merkitsevät sitä, että äänet voivat
ääni-tykit voivat olla kumilippuja
poliisikoneissa käytetään epäselvää
paikalliset poliisilaitokset
käyttää aseistettuja droneja vaikka
he teknisesti laillinen Vau niin, että
pari viikkoa voit puolet
tämä keskustelu edestakaisin c128: lla
d mielestäni se on argumentti, mutta i
ajattele, että hän juuri voitti jo tässä vaiheessa
Pohjois-Dakota sinetöi juuri kaupan
Minun gosh miten tämä ei tapahdu
byrokratia parhaimmillaan täällä
täällä me menemme sanon drones ei voi
poliisin on käytettävä aseita ja
blah blah blah ja sitten he kaikki istuvat
pöydän ympärillä sanoa, että se on loistava
Ajatellaanpa, että tehdään niin
aseita droneille, joten mielestäni se on
kaikki tämä byrokratia saa kaikki sekoittumaan ja
Tulin juuri nyt tiedätte kunnossa
on meme, jota olen käyttänyt pari
kertaa se on Picard ja Riker
kaksinkertainen facepalm on klassinen
tämä tarina tuntuu kuin yksi facepalm
ei leikkaa sitä tarvitset kaksinkertaisen
facepalm c128 d voitti juuri Internetin
suuret kiitokset tällä viikolla kirjoittamaan muutama Nash
yhteisön katsojien lähettämistä varten
tarinoita meille, jos löysit uuden tarinan
haluat lähettää sähköpostia uutishuoneeseen a
luokka 5 TV kaikille teknologiauutteillesi
hieman linux-bias-käyntikategoriassa
viisi pisteviestitilaa uutishuoneessa
luokkaan 5 kuuluva TV viiden luokan osalta
TV- uutishuone olen jeff
Worcester